давай так сопоставим новости И что ты
видишь вот нам сказали что вы убежали с
Херсонской области с Харьковской с
Киевской это правда или вы видите
по-другому вы там есть до сих пор а
там кстати Ну нет это был интересный
манёвр Да я не
СПО Добрый вечер Добрый вечер я из
Украины город Хмельницке выго города
России я из Краснодарского края
го части части А где в Краснодаре или
где-то на фронте понимаешь в ЧМ прикол
где-то на границе мобили Зро или
контракт сам пошёл на
контракт на контракт пошёл сам А в каком
году А вот я всегда у людей которые вот
ради чего вот какая у вас должна быть
конечная цель чтобы вы считали что у вас
Победа конечная цель Да вот чтобы ты
прям решить то что всё прям всё дальше
идти некуда всё Победа не Ну вот смотри
например вот вы сейчас погибает херсоном
погибли а Херсон отдали украинцы Вот что
должно как можно понять что Россия
победит вот что Львов должна захватить
Киев
что 7 Боше Ну зна так вот до какого
момента Вы должны воевать то есть До
какого момента вас будут кидать
умирать пока не против кого будет
воевать смешно правда
да Или Пока некому будет воевать
правда воевать будет всегда есть кому
[музыка]
Почему во
у на вот
с супер хорошо справляетесь
вот смотри тогда мне как военный объясни
Я просто гражданский человек как тогда
получилось что вы справляетесь Если Вы
получили звездюлей под Киевом в Сумской
области Черниговской Харьковской
Херсонской всех областей выва смотри
город
Хмельницкий это плюс-минус вот по
расположению где между Киевом и львовом
посредине Ну хорошо вот между Ким и
львовом То бишь западнее ещё чем все
действия происходят Да у нас боевых
действий не идт только прилёты Бывает я
говорю То западне тем чем все эти
действия вы сейчас
вам присылают Да ну которые вы смотрите
Ну да и люди Да
рассказывают а я
сопутствуют смотри Нам по новостям сказа
непосредственно тому что я вижу Ну давай
так сопоставим новости И что ты видишь
вот нам сказали что вы убежали с
Херсонской области с Харьковской с
Киевской это правда или вы видите
по-другому вы там есть до сих пор с
Киевской области убежали Что именно
когда когда вот февраль был апрель да
Или вобще Ну вот когда только всё
началось а
там кстати Ну нет это был интересный
манёвр Да я не спорю это было Да я
понимаю да вы сейчас вот за каждое слово
будете цепляться за моё Я в смысле к
этому нормально отношусь
а наши же кричали то что типа вот
Украина - Это неделя две Да
очере я не спорю да наши кричали наши
ошибались то что Украина это там неделя
две и месяц это всё
глупости Ну грубо говоря на самом
деле наши-то под Украиной под Киевом то
быстро оказались сколько ну сутки двое
так
и
вот назад Они возвращались потому что у
нас на границах оказались трудности
которые вы сами
знаете какие трудности а Пятёрочка тот
же самый
Мариуполь Подождите причём Вы из Киева
ушли из-за
Мариуполя наши отводили это войска
назад ещё раз то есть я правильно понял
что из Киева ушли Потому что
Мариуполь не только Мариуполь Я говорю
допустим Мариуполь Даже тот же самый о
ладно допустим хорошо а с Харьковской
области там Балаклея изюм Почему
[музыка]
убежали ваши Молодцы тут я не по так а
из Херсона Почему
убежали
Херсон не из самого Херсона перешли на
левый берег Херсона так Херсон на правом
берегу город Херсон только на правом
берегу грубо говоря перешли а стойте на
карте Посмотрите город Херсон полностью
на
город Именно Херсонская область Ну
область в поля ушли там ВС то есть город
сдали Почему
так а то что про дамбы про затопление у
вас ничего слышал Като ти для того чтобы
не затопили То есть получается вы ушли
Кстати вы ушли на берег который ниже
Чтобы избежать затопления вы с высокого
берега ушли на низкий
построили башенки да то в чём В чём суть
Вот смотри получается мы разобрали Да
что с апреля месяца Вы только отходите
отходите отходите отходите так то есть
ничего вот с апреля месяца у вас там не
получается там выбили там выбили там
выбили вас И где же тогда вот вы
говорите что вы не новости смотрите а
видите А что вы видите тогда что
противоречит этим
новостям противоречия Да Слушайте нам
также
присылают Вы в какой области вот не про
новости А вот вы в какой области воюете
сейчас я сейчас на границе с Харькова
Белгородская область да до десяти Ну то
есть вы видели всех этих э беглецов с
Харьковской области да которые ваши
войска убежали в Белгородскую Да не их Я
не видел Кстати а как не видели
интересно куда же они
делись Ну потому что я до этого был на
границе с Луганской областью Ага понял
а что вы делали на границе с Луганской
если Луганская была
оккупирована потому что я
пограничник скажем так пока объединённая
границ не воспринималась то Ну вот по
факту граница не проведена я там вы
сейчас делаете Как пограничник
Белгородской области просто ходите
патрулирует границы или как
из Нет я несу непосредственно служб на
границе Ну как конкретно То есть вы
ходите с собакой например что я не могу
понять
Причём тут собака у нас позиции мы
приезжаем На позиции су Поня Ну как
Просто сидим у нас вот наша скажем так
вот она скажем так линия границы Да
возьмём у нас посёлок с нашей стороны а
где-то ну метров 500 и посёлок с вашей
стороны там уже ваши скажем
так ляют по вашим да да ра Ну как наши
наши по вашим ваши по нашим так вот
вернёмся к тому ради чего Вот вы воюете
за что вот Украина Понятно воюет за что
за то чтобы вернуть свои территории и
выйти на Границы девяносто первого года
да то есть которые наши утверждённые
границы международные А вы вот ради чего
вот если вы например умрёте
Так что подумают Ваши родители ради чего
Вы умерли начнём с того что я умирать не
собираюсь никто не собирается вот нане
реально никто не собирался из всех
мёртвых никто не собирался Умирать
как-то так получается Ну вот если вы
умрёте так ради чего тогда заключа ради
чего ради чего-то Ну то есть получается
эта смерть вообще бессмысленна ради
чего-то ради того что Родина призвала Ну
так а Родина вам объяснила за что вы
воюете вот например если Мой дед воевал
против
тоже воевал против немцев да да Вот наши
деды понимали против кого Они воюют И за
что воют потому что немцы напали на нашу
страну А ради чего воюете вы вам
объяснила ваша
Родина Ну вы же по-любому вы же знаете
Вы же слышали денацификация Это сначала
Ну и что смотри получается Если
денацификация Почему Азов который вроде
говорили наци зачем их отдали назад на
медведчука обняли правда А если
демилитаризация так смотри наоборот
Украина после это начала этой войны
наоборот накано теперь оружие только
увеличится количество
оружия Ну вот поэтому
наш скажем так вы знаете кто и не будет
сбавлять обороты то есть вы даже Боитесь
называть в том-то прикол что русских
государства отправляет умирать
неизвестно за что они даже боятся
называть
фамилию Путина сами знаете к так
сказали Я просто лишний раз Ну зачем
называть если вы знаете Зачем лишний раз
называть эту фамилию
да Ну мы же не в сказке Господи Гарри
Поттера чтобы вот
это что вы сами знаете кто это же вы
сказали Господи ну Путин Ну вот я же
говорю Е фамили
есть уже погибшие Среди ваших знакомых с
моих знакомых Да Ух хорошо ни одного ни
одного Да интересно прикольно А как это
так получается Всё есть погибшее вот
именно Среди ваших знакомых нет
ну его знает среди моих знакомых ни
одного погибшего не имеется Прикольно да
где-то Может вы где-то там короче сидите
в карты просто играете
Да ну как мы служим Угу А вот а Ваши
родители много знакомых кто на передовых
А как Ваши родители относятся к тому что
вы вот получается на войне в чужую
страну пошли Ну как вам сказать мой отец
я не знаю к счастью или к сожалению
этого не видит уже около д лет скажем
так его на этой земле нет
а мать Ну как переживает Конечно вот а
мама ээ Вот вы маме мама не спрашивает
сынок за что ты воюешь
мне не задают таких вопросов Прикольно А
мама с какого города родом вот Откуда вы
родом Ну с того же сколько я с
Краснодарского края с Краснодарского
края не с самого Краснодара с края Да с
края Да а вот с у вас газ в посёлке
есть Да есть вот вы живёте вот как
считаете богато
живёте Ну
нормально скажу что
но нормально хороо автомобиль у вас У
мамы
есть есть
какой Калина новая Ну самая из последних
прикол какой-то Ну я не знаю Её нет
подождите не вы смеётесь Да вы не
понимаете её В смысле прикалывают эти
автомобиль мама Лану потому прика
в с а вы себе что купили какую машину а
зачем те я
да Вот кстати сейчас без машины а до
этого были с
машиной Да какая была
машина какого
года восьмого
Быхов так Такая богатая страна нефть газ
алмазы Так куда это всё девается Да что
вот например
вы сем не можете вы воюете за эту страну
Да но не можете себе Вот она вас
отправляет в чужую страну умирать Да но
ээ Путин например может себе позволить
дворец Да А вы себе не можете позволить
нормальную машину вот в чём логика тогда
я не могу понять как так Куда девается
весь газ алмазы
нефть Куда деваются да
Так у нас же уже вот сейчас не я понял к
чему
вы даже мы ругаемся за эту тему даже мы
не году но у нас уже на скажем
так именно по факту вышло на
законодатель ском уровне скажем так то
что всё это не является достоянием
народа Вот
пожа государство а то есть государство и
народ - это разные вещи
Да ну то есть народ не управляет
государством
Да Вопреки всем фактам нет но
государство отправляет этот народ не
погодите погодите погодите погодите не
вы сейчас говорите то что я не говорю то
что наше государство идеальное и то что
у нас всё прямо чин почину у нас нюансов
минусов которые по факту надо менять Я
не против это поменять но Лично я как
личность Я не могу это сам поменять во и
получается смотрите в России я вот кого
не спрашиваю все как личности ничего не
могут так то есть в России получается
люди никто так в плане принятия решений
но государство их бросает умирать в
чужую страну в чужую страну ты имеешь
право умереть да в Украине А например
распоряжаться своими ресурсами выборами
там президента депутатов ты не имеешь
пра всё просто у тебя нет ресурсов ты не
можешь ничем
распоряжаться То есть вы Короче так вы
понимаете
что ваше государство вас обворовывает я
правильно понимаю Да ясен но вы за него
воюете а но вы за него
воюете в чужой стране ну тема немножко
сложнее да очень сложная тема Я воюю Я
воюю не скажем так что за своё
государство кстати я воюю потому
что я Подписал контракт со своим
государством который То есть получается
я правильно понимаю тогда так выходит
что ваше государство украло у вас деньги
Так и теперь наняла вас вы подписали
контракт оно часть этих украденных у вас
денег платит вам и вы за это воюете так
получается представля
представляете Да звучит
ужасно
звучит как не
вкладывается
Да хорошо Вот например
закончилась война допустим вы выжили Так
вы вернётесь в это же государство
Российская Федерация так если она ещё
будет существовать Так а кто говорит что
я буду здесь продолжать служить Ну вы
будете жить в России так если Россия
останется люблю сво Вот вы вернётесь там
служите контракт война закончилась вы
вернулись в Россию Так что
верхушка Российская перестанет грабить
ваш Газ Нефть
алмазы Да конечно
нет кто там перестанет я вот не понимаю
То есть все русские Да говорят что мы
ничего мы не выбираем президента мы не
выбираем депутата у нас всё посо мы
ничего не влияем мы никто ну короче
Они воюют воевать вам говорит что я хочу
дальше здесь жить может я не хочу дальше
куда меня
воз у меня выбора нет мне придётся здесь
дальше про
существовать и пытаться как-то
двигаться А вы когда-то в жизни выходили
на митинги например какие-то там за то
чтобы у вас там подняли например там
уменьшили налоги так Или например
построили дороги честно у меня до этого
были скажем
так намного больши вопросы к себе во
государст у меня не было времени на
митинги потому что я всегда находился
где-то скажем так в работе
работе находился в учёбе пытался
выбиться по убе чтобы потом осуществить
пошли морком Пришлось идти на
контракт Вы же в курсе про нашу так
сказать наш нашу наш сказать
коронавирус
плавать нам не Запрещали плавать но в
наших компаниях начался срез У нас
просто места начали срезать Я попытался
устроиться в одну компанию мне сказали у
нас есть наши люди которых надо устроить
Так что если у тебя в кармане есть
круглая сумма то вот смотрите вот
Представьте вам дают приказ так идти
наступать там в харьковскую область вот
вас
перекидання
будет вопросов к этому моменту
вот у вас есть приказ У вас есть куча
вопросов у вас и сейчас куча вопросов
классе но у вас есть
приказ у меня будет вариант такой либо я
делаю либо
я так скажем иду как гезер ну вот
получается как бы я вот просто не
понимаю
Вот люди Они ничего не решают в России
да их короче обворовывают но они идут
воевать против Чужой страны их это
власть которая Там жуликов воров
получается бросает на скажем так где-то
процентов 90 наверное и
Прим 90
людей верят в это ну в то что
происходит абсолютно поддерживают
абсолютном ино
и вет что это всё того
стоит а вы как я же не говорю что я же
не говорю что это всё неправильно но я и
не утверждаю что всё это
правильно то есть Вот например я не
говорю что это телефон но не говорю что
это не телефон Да
это я понимаю то что для вас это кажется
странным очень
Глу
да Для меня это кажется немножечко таки
непонятным в плане того что что вообще
происходит Для чего ВС это сделано с
какой целью всё это
сделано кто стоит вообще У истоков всего
этого
прохим уезжаем зна они приняли решение
Да напасть на
Украину вот как
бы
ини что у нас другие и все источники
даже российские источники говорят Путин
подписал указ типа о специальной военной
операции чтобы вторглись в Украину Ну я
не спорю Ну так всё Какие ещё ваши ваши
источники говорят о том из-за чего это
всё было сделано это всё это уже бред
всё начинает из-за Чего из-за чего он
напал кто лез тот и не
прав просто не Ну я к тому что видите у
нас это было сделано в того из-за того
что потом
Мы заступились за что ДНР
лнр у меня уже Честно говоря я бы с
тобой поспорил про ДНР лнр Но после того
как ты рассказываешь что ты вот там
ничего не решаешь Да в России так то нет
Я говорю о том Почему у нас всё это
говорилось из-за
чего то бишь у нас вот в феврале в
двадцатых числах было выступление было
сказано то что мы заем
доц луган респуб
республи и как бы вот объявляем
специальную военную операцию А смотри
вот так давай напоследок Ты знаешь такой
канал Владимир
золкин вот будет время вот сейчас лето
закончим посмотри Владимир он там с
Ролан он с российскими военнопленными
общается которые попали в Украину так и
вот они рассказывают все эти истории Да
может те будет
интересно
хорошо ментальное рабство то есть люди
понимают что они никто ничто но они идут
воевать за эту страну подпишись на мий
Telegram прямо зараз он а пок це дуже и
дуже важливо YouTube заня нас через
скарги ньй бан и дуже багато вдео не
показую людям вчасно не показуе
информация про стримы тому для того щоб
ми Мали оперативный звязок пишиться
прямо зараз а пок там в телегра окм вдео
ще теж цикава и корисна информация и ми
повинни з вами тримати постийний
оперативный звязок
незалежно в того покаже вам про Цей
YouTube Слава Украине подпишись